Сьогодні я прогулювалась з Такесі вздовж річки Чарльз.
Я замислювалась о чотирьох роках, проведених тут.
Спочатку я був схвильована, але мені було важко, поки я не зустрів Такеші.
Гадаю, після того, як я з ним зустрілася, я дуже змінилася.
Мабуть, то був не найкращий час для романтики, але самотність пригнічувала.
Коли ви відчуваєте себе пригніченим, ви хочете, щоб хтось був поряд.
Але це не означає, що вам слід бездумно шукати хлопця тільки тому, що ви відчуваєте себе сумно.
Кілька разів я вже постраждала від своїх почуттів.
Але Такеші інакший.
Я почуваю себе в безпеці знаходячись поряд з ним.
Думаю, це перший раз, коли я почуваюсь саме так.
Наступного року Такеші повернеться до Японії і почне працювати в дослідницькому центрі.
Що станеться зі мною?
Я б з радістю працювала у тому ж дослідницькому центрі, що й Такеші.